okay, damit sind fürs erste alle eingabe formen fertig. als nächstes möchte ich anzeigen und übersichten
erstellen und in den einzelnen Bereichen darstellen. die Dahboard seite wird erst ganz zum schluss gemacht.
zuerst Portfolio: Portfolio hat eine liste, in der alle Konten, die als eingangskoto bei aktienkauf
oder bei monthlycosts mit aktien als eingangskoto haben geliset werden. (liste soll als Dropdon in der
seite oben integreirt werden und mehrfachauswah zulassen, damit man auswählen kann ob man alle, oder
nur einzelen oder kombinationen davon angezeigt haben möchte. liste soll ein select all haben, dass
wenn alle ausgewählt sind beim draufklicken alles disselected. standardmäßig sollen alle ausgewählt sein)
Nachfolgend der aufbau der seite. der augfbau ist immer gleich, aber es soll halt alles immer für alle
ausgewähltne konten zusammen angezeigt werden
- Zuerst ein Großes Diagramm, dass die Depotentwicklung anzeigt, mit wählbaren zeiträumen Woche/monat/halbjahr/Jahr/5 Jahre/Max. 
    das diagramm sollden akummulierten Wert der Akzien und den akumulierten KAufpreis anzeigen, x achse ist Zeit,
    y ist wert in €. rechts von dem Diagrmm soll angelegeter Betrag (gesamt), vermögen (gesamt) entwicklung in € & %
    für den gewählten Zeitraum sein.
- Dann kommt Depot aufteilung:, da werden die einzelnen instrument einträge von den aktien in einem piechart dargestellt,
    (also soviele anteiel gesamt sind etf, soviele aktien...) und rechts davon gibt es einmal anteiel in prozent und Wert in €
- Abschließend kommt für jede Anlage ein diagramm mit der entwicklung über den oben gewählten zeitraum, mit rechts davon Anteile,
    Wert (in €), Einkaufspreis(in €), Aktiver Sparplan(in €) und Sparplanausführung datum. wichtig jede anlage hat die Namen über dem diagramm.
    es können immer zwei nebeneinander dargestellt werden.


warum habe ich 2023-02-23 und dann als nächsten zeitpunkt 2025-11-02? da feheln ja drei jahre an daten dazwischen?
ich möchte eigentlich, dass täglich dargestellt wird und nicht in so großen zeiträumen? also sollte zb bei NVIDI
bis zum 2025-11-02 für alle Tage 0 angezeigt werden, dann 14,.. und dann ab dem 12-02 soll 27,.. angzeigt werden
und das soll immer senkrecht an dem tag hoch gehen und nicht wie aktuell eine schräge sein